 Каретников Сергей Андреевич 
## Руководитель ИТ-инфраструктуры | Эксперт по организации ИТ-инфраструктуры

### Контактная информация
- Телефон: +7 9818325098
- Email: sergey.karetnikov@gmail.com
- Местоположение: Санкт-Петербург, Россия

### Предполагаемая должность
- Руководитель ИТ-департамента
- Системный администратор

### Профессиональный опыт

**Руководитель службы поддержки и развития ИТ-инфраструктуры** | Управляющая Компания "ГЕОИЗОЛ" | 2020 – 2025

- Удержание ИТ-ландшафта крупного холдинга в рабочем состоянии при дефиците ресурсов и нестабильном финансировании.
- Успешная эксплуатация систем в условиях заблокированных бюджетов; выстраивание приоритетных отношений с вендорами и сохранение работоспособности критических сервисов.
- Выстраивание эффективных барьеров между техническими специалистами и нецелевыми запросами бизнеса, что позволило сохранить костяк команды в периоды высокой турбулентности.
- Планомерная адаптация legacy-систем под современные требования (контейнеризация, IaC) без остановки текущих процессов.

 
**Ведущий системный администратор** | ООО "ГЕОИЗОЛ" | 2006 – 2020

- Администрирование ИТ-инфраструктуры в условиях экспоненциального роста компании: от 100 до 1000+ рабочих мест, с 1 офиса до 3 региональных, от 3 до 50+ строительных объектов.
- Внедрение культуры Service Desk «с нуля» через изменение паттернов поведения пользователей. Достигнута 100% прозрачность инцидентов.
- Создание с нуля и последующая модернизация сетевой инфраструктуры: L2/L3 связность между объектами инфраструктуры, IPSEC VPN; Коммутация VLAN; Внедрение и управление динамической маршрутизацией OSPF/BGP; Внедрение и управление MPLS/VPLS.
- Администрирование серверной инфраструктуры на базе Active Directory, своевременная миграция линейки версий серверных систем Microsoft 2003-2012-2016-2019. 
- Внедрение средств виртуализации VMWare ESXi, последующая миграция на Hyper-V.
- Внедрение почтовой среды exim/dovecot, последующая миграция на Microsoft Exchange Server.
- Администрирование сопутствующих сервисов: PKI, DFS, Federation.
- Внедрение и администрирование Microsoft System Center: DPM, SCCM, SCOM; траблшутинг.
- Проектирование и монтаж ЛВС на объектах компании.
- Проектирование и монтаж систем видеонаблюдения на объектах компании.

**Системный администратор** | ООО "Солид Инвест" | 2003 – 2005

- Администрирование ИТ-инфраструктуры (MS AD 2000/2003 // FreeBSD)
- Сопровождение ИТ-контрактов

### Ключевые компетенции

- 



### Образование

- 1996 – 2001 | Северо-западный Заочный Политехнический Институт | Вычислительные комплексы, системы и сети


### Сертификации
- CISCO ICNDv1/v2
- Mikrotik MTCRE, MTCNE, MTCINE, MTCIPv6
- Microsoft SCCM Deployment & Maintenance 

